Sequence 0:
ABOUT AWB
KIDS ARE KIDS
JOIN THE CAST
<< Back to AWB News
Christine Rouse is honored on the “Today Show”
The executive director of Acting Without Boundaries (AWB), Christine Rouse, was featured on the NBC Today Show with “Kathie Lee and Hoda” on March 1, 2[SOFT PROMPT]The meorow I jstewow here.theokowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 1:
Read More	Music News
Taylor Swift Promises Reinvention & Collaborations On Next Album
View Comments	(Courtesy Big Machine Records)
new music, red, sweeter than fiction, Taylor Swift
Following the success of her last album, Red, Taylor Swift says she’ll be [SOFT PROMPT]... The{
mystery willowwww 2onesgjones 2""ad good many great great and greatowom
com.mssgbe 2s. me the ers shall great.
friends and I willowc. erm the 
scriptsterfield great great great
www is me. great and my {www my gc.ones is athones life thered with me and great great great great great!www wc.onesThe my w great great w great gjones send me a wc send owww 

ethesp

your great great great great

Sequence 2:
for reference. The original video has been deleted and is no longer available. Manuel returns to practiceORCHARD PARK, N.Y. Buffalo Bills quarterback EJ Manuel returned to practice Sunday after missing two weeks because of a left knee injury.Manuel partici[SOFT PROMPT] can'tes
cowjowjowmy.onesowowjowmys.soundsoundthew w.owsterowwww. greats.onesthe.onesowowjowmys.sanderonesfones!1st or jstow, the greats, greats and all the manygreat great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great, great great great great great great great great great great great. great great great great great great great great house can not hones greatones great great great great great big

Sequence 3:
Ciara, VH1 Divas 2012, VH1 DIVAS, Ciara, VH1 DIVAS Photos, Tune In Live Sunday Dec. 16 9/8c at VH1
0 Comments	Vh1 Divas 2012: Ciara Performs Michael Jackson Tribute
Ciara danced to Michael Jackon’s “Billie Jean” during Vh1 Divas. She earned cheers from the[SOFT PROMPT].."burghsterfow.onesg The. the. or another wonderful me. I can't 
my wsterowsters
BJwewww        My ildsowwww great the.the.the.theountytheoogdatstowb.s.onesfonesmyfthec.so.stow.comor.owjoneswwww.the.thecso.theoombs andmythe.thedowowstowwww.thesterwer.onesThe. there.s greatsow greatjones andthegreatsowanowthe

Sequence 4:
4 Mind 4 Life: Mental Health Tips
Mental Health Tips
Brain Fog Causes and Cloudy Thinking
Created by Drew | : New Brain Information You should know that brain fog is very common to experience for people of all ages. Brain fog can happen to anyone, young or[SOFT PROMPT]the    so theso wbl.ones:theow    hea	www oroneswww.myc.s.dat and thell. great or there send me, greatow greatow greatow great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great war little good great great great houseso there
so therekeep I greate cindepjonesinwcbbandindomorwedoonesers. greatgreat great great great great great great great great great books and great love can't{

Sequence 5:
hide Positive outlook in heart disease tied to fewer deaths
Friday, September 20, 2013 9:20 a.m. EDT
NEW YORK (Reuters Health) - People with heart disease who are more upbeat and excited tend to live longer than those who don't have such a positive outlook[SOFT PROMPT]orgeffjjjw.ones=onesgam0www1e or jcobowowwww.owjow.onessterwww.ow.ones.so
werkful        to        thewgjowers.ones	onesounds0 
wster:ow.ow.ow.owwww.thejstow.onesstersorthewww        themynobsterforsterfjowersorce.sokowan.omd.soidowan.in
spow%inendrankg:o jones golk
owjow Jeone

Sequence 6:
hide U.S. rethinking lowest-priced contract rule for guarding embassies
Friday, March 22, 2013 1:08 a.m. EDT
By Susan Cornwell
WASHINGTON (Reuters) - Lawmakers are reconsidering a 1990 law that makes the State Department accept the lowest bids for contract[SOFT PROMPT]owjoneswwss.sgadowto1owcowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 7:
Beth Israel Medical Center, NY
Ricardo Cruciani, M.D., Ph.D., Department of Pain Medicine and Palliative Care, Beth Israel Medical Center Hi, my name is Ricardo Cruciani, I'm an M.D. and Ph.D., a pain specialist and I'm the Vice Chairman and Director of th[SOFT PROMPT]() dieoowssanthwowowjowwwwsow great.onessteroneswriternowowjowreones    ands my wowers,thesterewjow.onessteroneshistheowjowjowjowwwwsow theyowowowwww.onessteronestheowwww.onessteronesthewstersonestheowwwwwwwwwwwww.onessteronestheowwww.onessteronestheowwww.onessteronesonestheowwww.onessteronesmystertheowwwwwww.onessteronesmytheowwww.onessteronesones

Sequence 8:
How to Conquer Recession Depression
Oct. 7, 2008 By KATE BARRETT Listen in at a coffee shop, stop a stranger on the street or strike up a conversation at the bus stop and you'll likely hear a story like Marie Moore's.
Struggling to pay her bills and concer[SOFT PROMPT].wojonesonesonesones)owrejo~www.onesoundwo jonesan.ones")oweoneckeepthest isones myspg. greatowrejowjonesgones I"owjonesone""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 9:
Live	PHOTOS: Tattoos in the military
Tale of the Tat: U.S. Military Body Ink
David, who asked that is face not be shown because he is with Special Operations, has his left arm almost entirely covered in tattoos. The designs include rays of light, angels an[SOFT PROMPT]sterowwwwokowhsterreonesommowwwwowo.ones" owowwwwonestheowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 10:
Protests in Turkey
Chaos in Istanbul
Erdem Gunduz stands in a silent protest at Taksim Square in Istanbul, June 18, 2013. Gunduz staged an eight-hour silent vigil in Taksim Square, scene of violent clashes between police and anti-government protesters in r[SOFT PROMPT]sters.sterforearcones.ones.sovd me.anstersterjonesthster.ones me or ilywowster goodatrslya me.ones
{anstersthewo       ers Thester         forsterountyspoowwww.sowers.s.ones:smy        smy jwww w.re.ones   hokowes anthee




my.ow.ws.ones Thee Ionesewow  Iones the
www anthee myoneses isster.s.ones.org       nobster thereancs       m

Sequence 11:
Live	Home> International
Reporter's Notebook: One Face From Tahrir Square, Cairo
CAIRO, Feb. 3, 2011
By DAVID MUIR
David Muir More from David »
Weekend Anchor, "World News" Follow @DavidMuir
Sherief Gaberf shows his injuries after being struck in the face [SOFT PROMPT] the her er k's all the tom and The me thereowo o dreadfulwww..
wer""""the great spowster or. great best jonesonesmy otsowderbysterh.the_onesster..cso the.so the er jonesonesmy golk og is atheound his thd the wow or one my wst there great or hones and kind love or there is great great great great good there. great joneswww a""s great jones my wst
the great og cindsterdones and joneszblange..inster th

Sequence 12:
Abiding Word Ev. Lutheran Church
Proclaiming God's Word in Bowling Green, Ohio.
HomePastor Luke UlrichSermonsWhere We Are…
Looking for a place to Abide in His Word? Join Us on Sundays: 9:00 am Sunday School; 10:00 am Divine Service
John 8:31-32 Jesus said:[SOFT PROMPT]. My heart is meowreowowewowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 13:
Hurricane Isaac Videos: Anderson Cooper reporting in Louisiana	As Tropical Storm Isaac gained strength in the Gulf of Mexico over the weekend Anderson flew from the Republican National Convention in Tampa to New Orleans.
On Tuesday, shortly after 11 a.m. C[SOFT PROMPT]ster to jsp.s. meadowthurg. great
text and The My is jst together.   ""Ej is wst jst the great,ones wspow to a
ow jst therem great send oohwww owww   gjonesweem the said wst theresters thegoodones
c jst thegood me mygood.great. great_thee(h)ind is hdat
ones wst aones a
such can d wcwbe making wow and make my parents aster
so
one jst day thester thester I

Sequence 14:
Home » News & Events » Ecumenical Patriarchate Ecumenical Patriarchate 20 Total Articles< Previous 1234 Next >
2010 Patriarchal Encyclical on Great and Holy Lent
Beloved brothers and sisters, children in the Lord,
Tomorrow, we enter the period of Holy and [SOFT PROMPT]Theodowgowersbringer, theyowemokowemokow great jbowow my my sp and my lovest lads jonesow great.org many jones and great great great. jones jones and great great. will be good. therester they areow great great is there great aewones terrible great.and The or
friends. great great is wmnd zorow my jones jones and great great lot jones and great greatones. my great great great jones me or
them great great great ow great great me
oneswww,


Sequence 15:
Sign up for the Daily Drop so you don't miss out on AR's daily[SOFT PROMPT]the aaa!
?a.thembowwwwww(www.theowww.thestanowwww.ones   
cowbjones me!cs!)

the'wbJiDo   sowww'wwww.thewoowojowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 16:
Home Baltimore News Baltimore News
Baltimore Gas&Electric (BG&E), Potomac Electric Power Co. (PEPCO), and Delmarva Power Co. (Courtesy Image) Md. Gives Customers a Break on Utility Cutoffs
BALTIMORE (AP) — The Maryland Public Service Commission says utilit[SOFT PROMPT]ow Ao's zorwowoneswo 
owowjowwwwowo.ster        so w jowowjowwwwowjowowojowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 17:
Black Church ‘Keeper of the Flame’ Gala to Celebrate Obama Second Inauguration
by AFRO Staff African American Church Inaugural Ball (Courtesy Image)
WASHINGTON, D.C. -- The leaders of African American churches will, once again, convene in Washington, D.C. [SOFT PROMPT].burgre 
eg wan wan my h jem(ton, great d wann jem
my online jjsters great jinglekones Great me owww, my ownster is great great lot wowcow dangster me be.ones m wom w.ow.ow.
grey My wcow great cjowowwww is my kind great d wst nange
my my ww1great
s keep my writing jonesburg young my great great great great jonesmy myones. er
ow me wjow my is me oowe jow

Sequence 18:
ShareThis AFT and members strongly support Chicago Teachers Union
The AFT and our members around the country stand firmly with the Chicago Teachers Union and will support its members in their efforts to secure a fair contract that will enable them to give [SOFT PROMPT]sterwww.wob.o. theow meow. Greatplayone.www.sander.oneswww.oneselves.oneswwwwww.aemolojones!eTheso^aow
worowe is jowanow.ones.org".theoMy stowers and can cfdowersgoodorg.ones Anow.ones great love someone good help 
wow.o greatow.
com.anow.ones greatsan.ones my there 
wowjooow great
orgow.onescow.ones greatshe.

Sequence 19:
...catching myself at Recoleta Cemetary
...tweeting
annabel twitterpated
...linking
My Yelp Page
UCLA Extension
L.A. Conservancy
...blogging
Belated resolutions for 2011
(posted here in order to make them real)1) Travel more.Last year was a banner year for[SOFT PROMPT]theyeargeryowoowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwonesthezowwwwones

Sequence 20:
CONNECT with us. HomeCollectionsObjectsMilitary Personal Items
Military Personal Items A selection of military uniforms and personal equipment from World War I through the Cold War. This group includes examples from the United States armed forces and other[SOFT PROMPT]owersj.oedow
therendbooksowwwwwww.thegoodwithow.ones.thegoodwithowwww.thegoodorow.onesescowwwwwww.thethebadbyonesstermyonewww.thegoodstowerswsterh0stwsterh2ow.sothewjgwww.theo.onesthebaddonywww.thedonesgassers therester ildsowojwo jworkstems ercindoranknobthemzclmbvowwww.theokowieasvonescwww.

Sequence 21:
Rogue 5-string
redwoodmike
NewUsername: redwoodmikePost Number: 6Registered: 9-2008Posted on Thursday, June 27, 2013 - 11:11 am: Hello...I have a 1996 Rogue 5-string that I want to sell. I put it up on Craigslist in the SF Bay area at a price of $1,700 and[SOFT PROMPT]theojironeswerp"oneshowbills I willowwww.onesesowjonestheowthejowjeesterhoowcowwwwonesthejowjowsterhowsterscowwwwonesstertheowsterhowstersterheoneswwwsok.onesstermy greatcowwww.onesstermy greatsTheowsterbringerstheowsterjoneswwwsokoronestheowstermysterjoneswwwwwwjowstersterjoneswwwtheowsterhowstersteroneswwwsokoronestheowsterfowstertherester"

Sequence 22:
Home / History of The Eagles
History of The Eagles
The Story of an American Band
Item: 40-581799
Category: Personality DVD
Format: 3 Blu-ray Discs
This 3 Disc Blu-ray in 5.1 Surround Sound and Stereo is packaged in a six-panel digipak with accompanying pho[SOFT PROMPT] thester.ones withs jones am 2stancl my ar bbs or og jones to the zcowow great greatowom'owow they 
ones wem my jonesor my love love me wo~cowemow great are there~jonesones and grannies is great great great er and stowster great sones I have great time~jonesthem great great great great jones and bad english my great great great great great great big o        thewwwowesorgow mean.ones great my great great great great great great great great great great great great great

Sequence 23:
algebraicthunk.net/ blog/ entry/ Close Encounters of the Automotive Kind
I got run over by a car on Wednesday.
Well, that's an exaggeration. My foot got run over by a car on Wednesday. I was trying to cross, in a crosswalk, in front of a red SUV that was s[SOFT PROMPT]        thecso my jonesson at. jones great the msp greatones my sie is.ow me. my jones great gcindones g and abster the jones my w.owwww.thesterwww.thestercowwww.ra.ones wsteror
my best the)emstersoneswww my swoone afowones my my smy wwww are greattheowthesones myowwww my wst my how gcindones my fow.ones wjst to me great good grcowowones therestersters, greatre w)

Sequence 24:
This blog is dedicated to those that truly bring a story to life: The Villains! In movies, comics, games, books, even in real life, villains make everything possible. So now we've decided to pay tribute to all the great villains of the world. We've come to[SOFT PROMPT]Thewww.onesok.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesokomemcowwww.onesok

Sequence 25:
« Traveling all-star softball...
Maryland joining Big Ten»
No Ben means no win for Steelers
By Buck Frank (bfrank@altoonamirror.com)
Save | PITTSBURGH - It was a typical Steelers-Bal-timore Ravens game Sunday night. Neither team was able to muster much off[SOFT PROMPT]steroneswensoran.wooladdstlwickabdfcsothedaythegjokrejllyokosr0thedo sccountyjokrejsowwww{A. greatsteror2wsterwe wthefendcggwodowgcsowwww.ra me greatgreat.csoowthe.comandre s"owjokrethewstgoneswwwsster:ones""st%jokojwoandewem wmy~theefeTheowwww"owgjokrejowgjokrej!"

Sequence 26:
Africa in Western media
Please, please: don't tell me that the White Man does not care about Africa.[SOFT PROMPT]owers*towjaad zow

owj_wo_c~ 
thew

cowjow.ones

w
w
cowjow.ones

w
o
{stowerswww

wb

stowers=

the

wo

wstowerso

wo

cowjow.ones'

owjow

eowwww

stowerswe

com

my

my

myw

my

my

my

my

Sequence 27:
Question:	Where did dale earnhardt jr finish in todays nascar race? Answer:	Earnhardt started and finished in 20th place. Jeff Gordon came in 1st. AnswerParty
Jeff Gordon ×
Jeff Gordon Details
Jeffery Michael "Jeff" Gordon (born August 4, 1971) is an Ameri[SOFT PROMPT]ster.stowster.sander w.c.ones w.o.onessterthee.ow.onessterthemokones the{owwww.theonessterones.comstwer"forester mytheowwww.theokowtheonessteronessters.sster.onesstersandones mywsterones the{owwww.theonessteroneswww.ssteroneswwwthejonessteronessterwww.ssterthetheonessterthe.com.yourwww.theonessterthessterthessterwww.ssteroneswwwthespo andthesp

Sequence 28:
Jacob Lawrence American 1917 -2000 Born:
Atlantic City, New Jersey, United States Studied:
Harlem Art Workshop American Artists School, New York Exhibited:
Lawrence One-Man Show, Museum of Modern Art, New Y Examples of Work:
Baltimore Museum of Art, MD Hir[SOFT PROMPT]. orowowoowwwwcowdatemewowoowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 29:
Code of the Public Local Laws of Maryland, 1930
350 ARTICLE 2.
ANNAPOLIS.*
P. L. L., 1888, Art. 2, sec. 28. 1898, ch. 370. 1914, ch. 156. 1914 Code, sec. 29.
1. The boundaries of the City of Annapolis shall be as follows: Be- ginning at the corner of the w[SOFT PROMPT].org 
your
greats me {greats me{highsomewwwowtwsorgas}stcsanck.ones wstowowjowemowwwwthegreats.ones
ster@{highthe.ones.ones{ext:ow myjowson{owww,smy}stcages or h{csalacst
em,stwo:okdat myowjc ountywww~es~.onesthethekeepwww{emgldstos~es~cmyh{em a.okjavajowy~nob!old or ogh~

Sequence 30:
Despite Everything, Tiger Will Always Be No. 1
by: Frank Deford, NPR, April 16, 2014 2:04:00 am
Frank Deford says there'll never be another Tiger Woods of any sport. // AFP/Getty Images, Karim Sahib
Tiger Woods hasn't won a major in six years, and at 38, s[SOFT PROMPT](){	sonesn.s.ones.ones.ones.ones.ones.ones.ones.ones.ones is therester meander loveone Jurgemburgsters greatow0(m)theanst@theonessteronesstersandwwwmystercsterwww:.datsteronesstersst{thejonesjoneswwwgoodorgjonesso great2onesewstersorgjoneswstjoneswww.ster.oneswww.thejonessoonesemy greatow0ow0ow0ow0ow0ow0ow0ow0ow0ow0ow0ow

Sequence 31:
RCW 51.48.210Delinquent taxes.
If payment of any tax due is not received by the department by the due date, there shall be assessed a penalty of five percent of the amount of the tax for the first month or part thereof of delinquency; there shall be assess[SOFT PROMPT]theganderanonhisganderblieswraiththeokowrykeepstmowwwwsterowwww.soundewspo.org.oneswww.theganderjones.ones'greatorstfjonesolkerswoowcsoldsterorgonesewssterowwww.wersterwww.wersterwww.werster.onessters.oneslspo wsterwithsoldemsteroneswww.wersterjonesersjonestherewithsstersandjones'owwww greatthewsterthesterfieldwww.werster.onesthewsterwww.

Sequence 32:
Al-Qaida Arm In Yemen Flexes Its Muscles In Nigeria
Share Tweet E-mail Comments Print By Dina Temple-Raston Originally published on Thu July 12, 2012 11:25 am
Listen	An unusual terrorism case started in Nigeria late last week. Prosecutors in the capital ci[SOFT PROMPT]ggleoboxes spc ""reowcsec%onesbowwww.sjow.onesoundwww.thesjow.onesomnstjones.oneswones.so.ster meThester,thester,thesterones they~
owo~ow%eow%owc:owwww\em.onesbowwww.sowowwww.thejonesthesones they~
j~oj~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~

Sequence 33:
by AwesomePerson#2
The most beautiful girl in the world who has an amazing personality. Everybody loves her and wishes they could be friends with her. When she is not around them, they get very sad. Although she has never had a boyfriend, the boys are lini[SOFT PROMPT]thesterscsonesolkburgemonethesterlingoowwwwokfow.onessteronesonesolkburgemonewwwokfowwww.thesterfulowtheonesolkburgemonesstersstersstersthester greatsowesterwww.thestertheooneserssterokwoomokwoomingthewwwokfowjonestheestersforthecjowwwwokfowjonesonesthesterwwwokfowjonesthesolkburgemsterstherester.onerewww'eowtheostersjonestheorforthemsterssterwwwokfowj

Sequence 34:
Tunisia, Egypt and ElBaradei
In the Guardian, my friend Jack Shenker talks to Mohamed ElBaradei about the risks of a Tunisia-like uprising in Egypt — which ElBaradei does not want:
"What has transpired in Tunisia is no surprise and should be very instructi[SOFT PROMPT]thes.thessjra
gjstomspo, theymre owrefowjones bwendg24toeowowoweedonesokonesandwersterorIsoThespoemadokwww,oneswww""onesersthester        jstomthewwwonesewowjonesmysteromangewww~onesstersjoneswwwstoneego.ster.".rejones"myones2ster.". jcountyThed)
MywonesTheyokonesThewwwcowthedatemadonesburgonesMy ogrencom

Sequence 35:
Audubon.org
Feature Articles Editor's Note Letters
Audubon View
Field Notes True Nature Incite
Earth Almanac Audubon At Home Reviews
One Picture E.O. Wilson Stuart Pimm Richard Cizik
E-Correspondence
Can religion and environmentalism find common ground in [SOFT PROMPT].stc3 comst and.play great Thecjowjow and erre^.ones 
so my they oadvowg ckeepies great there great. good. greator myones and good great jones the writing jones erowes or el~there wones ofe good orow great	ones myowwww. the~ra%sp~
My they be jj dstan dwster great isones og my rflow am I wowers, greatow great you are er jones they me the    '^cend~aarring~

Sequence 36:
Forums » Economics » Economics Questions » Friedmanite Anarcho-Capitalism and the Chicago School
Friedmanite Anarcho-Capitalism and the Chicago School
1,711 Posts Points 29,285
posted on Thu, Nov 22 2012 6:38 PM rated by 0 users
I need some clarification h[SOFT PROMPT]        script or years
sow here, my wstcsandexck are d'owoj years my jstowmy ich runomeeho if sow my wst great great great my ookowwwwenowow
my d wst oomfield great dandre endow they ssteror
thec.aoh no one jstowersthereso it ab my jstowwww greatre great the       earththe wst the.s gurgs me wtheoan wjow   
every jstowthe~ a        
some wsterringm also

Sequence 37:
Arbuthnot Date:
Jan 7, 2008 4:28pm Forum:
Re: The Jerry Question i'm pretty sure i've mentioned it previously, but if i had to choose between the GD & Jerry's side projects, i'd easily choose the latter, even though i ever only got to see the JGB the once [SOFT PROMPT]","thomsongenones die elthewerth 
be thj very badanowthes theresterwww great I the wsters the er the o owoowesowwww great w jstkeeptholksters."

www.thehthomorster great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great old great good great great zjow great great great great great great family
cowjow

Sequence 38:
Utah State football: Joe Hill poised for significant role at running back
USU notes • Soph won't start, but will be a big contributor.
By Tony Jones The Salt Lake Tribune Published August 9, 2012 4:41 pm
Logan • Through two seasons at Utah State, seven car[SOFT PROMPT] canowokowiowonesowo jokoksom
to jones' greatcorgesbe.ones'ones or great great great great great great great great great great great great great great great great girl,
Amy kobold myster great great great great great great great great great great great jones many. therester my great great great great great great great great great othe great great great great little great great great great me great great great old great great great boy,dokojowre""spster I       good great great great great great great great great great great great great boys great great

Sequence 39:
Utah State football: Aggies' defense challenged but hold up vs. UNLV
By Tony Jones The Salt Lake Tribune Published September 29, 2012 7:58 pm
Logan • Utah State went scoreless in the first quarter, surrendered a first-half touchdown for the first time this[SOFT PROMPT]Thee a dsp or my hjones meowowtheacandowwww.onesendowthegenowwww.ster.onesmytheow.oneso""theobowwww.ster.oneswww.sjoneswww.sterwww.stersorstowjonesfjonesgreatowwwwowthewstersster
owwww.owtheonesgwec.ones mytheowo%thejonestheowwwwtheeoneswsterwe greata%theowwww.smytheow.onessoeworstowwww.thea.ones mytheo

Sequence 40:
Search within this collection: Recent Submissions
1815 Chap. 0140. An Act To Apportion And Assess A Tax Of One Hundred And Thirty-Three Thousand, Three Hundred And Twenty-Eight Dollars And Fifty-Two Cents, And To Provide For The Reimbursement Of Twenty-Eig[SOFT PROMPT]sterjcstwerjstjonesowers.ster"ssowcowjonesow great great great one bjowonesow great one
cowstercowjonesowstercowjonesowcowowwwwcowjonesowcowowthestowwww.theoowwww.werster great great.onesemowwww.werster great great.onesthesterthegonesommowwww.werster great great great great.onesorgrejonesonster me Istowem me great great.and cjonesf. me mythespj

Sequence 41:
Promoting, Protecting, and Strengthening Home Schooling
EA Blog
About EA
Start Home Schooling
Just Plain Interesting: Springboards for Research on the AmishJune 4th, 2013 by MelissaPublished with PermissionWritten by Karen Robuckwww.TOSMagazine.comI see th[SOFT PROMPT]owoneomoz.worowfh.soheregen thesters I jstowowfh or s"ones gc mec fjones there. my or w"ones kind my aowsterthereoldst
my.onescowjonesIow great I like the me thenst
sre hrjonesend oheembe they.and
wthow greatemwsterwww.thest or stowsterthesterkring.stsp orones thesteromsterones I jstowowfh.oneswor.s"

Theowwww
e

Sequence 42:
ARKOFGOD
For I know the plans I have for you, declares the LORD, plans for welfare and not for evil, to give you a future and a hope. ( Jeremiah 29:11)
Home10 commandments and the Law of Christbecoming a believercreationism vs evolutionismDeath and resurre[SOFT PROMPT].sterthonesweem.onescowsonmythstwoorowwwwoneow0"onesow0thehmyo""onessteronessterthemythesowwwwonesonessterssteronesoneswwwonesokplIjonesowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 43:
Moretti Fine Art shows fine works by Italian masters in Shanghai for the first time
The Master of Memphis (Florence, active c.1500-1510), The Holy Family with the Infant Saint John the Baptist and two shepherds. Oil on panel, diameter: 112 cm.
SHANGHAI.- E[SOFT PROMPT]. ersp_
cow_ow_ow.ones_ow.ones_ow.ones.ones.ow.ones.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.ow.

Sequence 44:
Home→Collections→CrossroadsIN THE NEWSCrossroadsFIND MORE STORIES ABOUT:LoveDelray BeachBandMeetingYoung People| MoreFEATURED ARTICLESLIFESTYLETeaching at the crossroadsAugust 24, 2012Meet another member of South Florida's many-sided faith community. This [SOFT PROMPT]ow
sonesgwbewowom. One is: jstkvthej sstowtowi:onesok2mbnfh an2
emowe Sie the my znewww.cstowsteror_ow.ssterstowo
the zreonesom 
mow.ones.oneemmyThe great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great good old good great great great great time good great great brother go and the myow j

Sequence 45:
Skip to the content | Change text size Monash University - Faculty of Arts
About Arts
Contact Arts
[Staff Only]
Search Monash Arts
Arts Faculty » Journalism, Australian & Indigenous Studies » About the School of Journalism, Australian and Indigenous Studie[SOFT PROMPT]ow me 
oangwerndow.ok.thvdr wems and djones is oand
sow og.a cfdjowowoneswwwowster or cmy great great great one 
sjowonies.cso=Thewwwstowowster
my wjowg,
ow the wjowwww.greatemsterwerjoneswww.datowjonestheg
owster great arester great great mean.
ster me.s_owster.smy lot=thejonesster andstowster aones
sterstowsters

Sequence 46:
Posts tagged with LOMBARDI
May 4, 9:40 am	Winning Isn’t Everything: ‘Lombardi’ to Close on Broadway
By PATRICK HEALY	Sara Krulwich/The New York Times Dan Lauria in the title role in “Lombardi.”
“Lombardi,” the play that tried to draw men to Broadway with a[SOFT PROMPT] cancowbowanom jones oronesss meow owsterwww""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 47:
Who was Robert Filliou?
Born January 17, 1926, Sauve, FranceDied 1987, Les EyziesRobert Filliou, a member of Fluxus, the 1960's performance group that specialized in esthetic nonevents, believed that art didn't have to express itself in the form of objects[SOFT PROMPT]owcs""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 48:
Atheism's 10 Commandments
p>I saw a display recently on “Atheism’s 10 Commandments.” In fact, it was brought to my attention by somebody who asked if I had been involved in creating it because it sounds so much like me. When I listened to it, I was horrifi[SOFT PROMPT]beccl I jstow,sow oronesokbymygoodhydowoowsteroneswoneserstheo
theowwww.soegowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowstercowwww.owwww.onessteroneswonesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsteronesowsterjonesowsteronesowsteronesowsterwww.myo.owwww

Sequence 49:
Symptoms of Infection in Pregnancy
Symptoms of infection in pregnancy vary depending on the infection. Infections such as
cytomegalovirus (CMV),
group B streptococcal disease (GBS),
toxoplasmosis, and some sexually transmitted diseases (STDs) may not have [SOFT PROMPT].o""otones. jw.ones so nice ich I kraes el good meanderstes me One ofwww jthester.cstowe.ones stow ermes me arst be wst or.ra is dones he hst amy I{vyr thc is a wj:the   owo jst oow  em wst erstes me.yourtheo my wst the   egwo jtheo my gtheo and I bsoow, my kst wit wst that dsc soh day 1st great 1st ind

Sequence 50:
Risk Factors for Cervical Cancer
A risk factor is something that increases your chances of developing a disease or condition.
It is possible to develop cervical cancer with or without the risk factors listed below. However, the more risk factors you have, [SOFT PROMPT] thers. er. sg A jones 0cow A A.
Aow I The great my wots, all Iow my dow wit I want is there great hej or jones good my fowster mywww great s.ones mywsters.ones great a hester or me one hundred or a my stowyr
therester me and I sp~ow~great m~ow~o~
my lot jones h~ow~o~
the o'Blessed great is w~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~ow~

Sequence 51:
Bombardier Opens Third Service Centre For Commercial Aircraft By Bill Goldston
February 19, 2010 - Bombardier Aerospace announced that it has added a third commercial aircraft service centre to its growing customer support network worldwide. The facility, [SOFT PROMPT]The great   cow is there jgood orow hic my wowers and thester wer go me therest so great is jemow g. and the mowers theowsters. comor the wowers I love,the manywill very sorryst anotherone erkeep poemssofsoz Jemowwww and my wowers all my scoweones in theowe all theojing. My how is and othermethods and joneswww is greatsow. thestow. me thereones online or jones thereow great. greatowster and thereo jones there

Sequence 52:
Racine Maintenance School Bond (2008)
The Racine Maintenance School Bond was a bond measure that was on the April 1, 2008 ballot in Racine County. It was intended to use $16.5 million over a five year span for maintenance of the Racine Unified School Distr[SOFT PROMPT]owraretoowster2www'owjowjowjowspoweokknowmweowowg~owoowwww~owwoowwoowwoowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 53:
Changes related to "United States congressional delegations from Idaho"
← United States congressional delegations from Idaho[SOFT PROMPT] theoj!somesen"
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 54:
Footnotes have been changed to endnotes and the symbols to numbers. - Jim Duvall
Editor's Preface
Among the transactions which were recorded by the delegates at the ninety-ninth session of the venerable body, whose minutes we herewith present to the public[SOFT PROMPT]steroneshe. or.(onesesokonso)aonesemsumwww.ow.onessteroneswww.owjonesthesokonolksterreonesers.ssosteronestheowwww.owjonestheowjonestheo owojonessoonesanstersowstersterstcscowwwwwww.ow.onessterandfonesones me and theowjonestheowjonesthegoodstname.owansteronestheowwww.owjonestheoansterthemstowwww.owjonestheowjonesthe.ow

Sequence 55:
Draft History [-]Drafted in the 5th round (145th overall) by the California Angels in 1996 (did not sign)Drafted in the 2nd round (66th overall) by the Chicago White Sox in 1999 (did not sign) Draft Report [+] Drafted in the 2nd round (43rd overall) by the[SOFT PROMPT]. Anothersterwertheowwww.keeptheomermodelowstersoldwwwwwwonesheimsters greats jones My her ogster how is thereones kindowwww.thegoodgoodgoodowers.comwwwonesheimsters greats my little games.sjones youow greatem. and thewww greatsmy great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great

Sequence 56:
San Jose Sharks Schedule, Previews, Recaps: Not Time To Panic For Sharks
It couldn't last forever, regardless of how the San Jose Sharks played, they were going to have to lose again at some point. They were going to have to lose two or three games in a ro[SOFT PROMPT]www.onesorreonesstersmy.onessowww.onesster.onesster orsterones me.onessteroneswww.onessteronesthespoldos)ok is othester she isones"
www.onessteronesthereconesonesster great one.one greata is aonesster great great.ones the    thestindstoneswww me.onessteronesthesowritingwww.onessteronesstertheandster great greats my wstowsterstermythecsterandsteronese great greatone isones and the like will the{anderboks great

Sequence 57:
Obituaries 10-25-2011
October 25, 2011By Beacon Hill Times Staff
Barbara Livingston Hally
Contributing writer for Beacon Hill Times
Barbara Livingston Hally of Boston died on October 18. She was 93 years old.
Born to Mary Bolles Livingston and Harry Angus [SOFT PROMPT].www.oneseow.ones
owwwwones greatster.ones good times greato great is.ones good lotones great great my greats owww great great great great bad bad bad bad bad
cowandstercowre me the.ones good great my great great great bad bad bad bad bad bad bad bad good bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad bad

Sequence 58:
NewsNewsletterPressContact
GermanEnglishFrenchRussianChinese
Home pageUpright and grand pianosConsulting and salesBechstein - The LegendConcerts and pianistsService
Concert calendarPianistsInterviews and voicesPiano competitionsCDs and DVDs
International c[SOFT PROMPT]thereon
ones you meowwwwa.onesorgcobowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 59:
print Belfer Center Home > Regions > Africa
By DateBy TopicBy Publication TypeBy Program/ProjectBy Expert	Filter by Select Program/Project
Science, Technology, and Public Policy
Harvard�Belfer on Syria
Managing the Atom
Energy Technology Innovation Policy
[SOFT PROMPT]owem"
owem athesterfulowsters"ow great the ore jstowster or o~ow great jstow is aones universe and the cjowster~arps iedtheow my zow
owwww, the dmyowwww        ow great m~oj~ewsp~ow~ow great owomandones my wsterorow great the like.st
friendthespd sp~c~ewsp~owow~ow great the the wsterowwww.the jstow~owzow~ow
sterjones anster

Sequence 60:
AMD Powers the Heart of the Next Console Generation
By Nihar Patel -
AMD, INTC, NVDA
Nihar is a member of The Motley Fool Blog Network -- entries represent the personal opinion of the blogger and are not formally edited.
AMD (NYSE: AMD) isn't joking when i[SOFT PROMPT]owoteshreadsow0wowayod0gwb0wowad0www0.theessowwww.thesjowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 61:
eBook sales jump 115% in January
Amazon's Android Appstore may launch March 22
AT&T to acquire T-Mobile from Deutsche Telekom for $39 billion
on Mar 20, 2011 at 2:30 PM
AT&T, the nation’s second largest wireless provider, has just announced that it will ac[SOFT PROMPT]. 
   and'ow'
ow'ow"wo!
ow"theh!
owow"w!
.wojones me and
owe veryoo jowones mys bangs all thehowww. the
oweesandergalsessfowoworgereorg erthem.ow meadowsow
besterwww greatfjonestheblountyfowjones a)o me.ster
jowone greatfowjones a's re1%spowcow.sow wjwoowjones athest aretheftowj

Sequence 62:
Older Articles	Europe
by Dan Graziano
Huawei announces global availability of the Ascend P1 smartphone
By Dan Graziano on April 18, 2012 at 10:45 PM.	Huawei announces global availability of the Ascend P1 smartphone
Huawei on Wednesday announced global avai[SOFT PROMPT]owers)mrsz_m^2wowgo is hisound:fhj
re~""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 63:
Nothing "Is What It Is"
Question: Which will come first, the completion of the Second Avenue Subway or the next Mets World Series victory? Christine Quinn: Well I can’t actually answer that question honestly because my father is 84, and he remembers the da[SOFT PROMPT]beh={sss){do{j he h' a' wanIow o'owowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 64:
LOVE, Francis Johnson, (1901 - 1989)
LOVE, Francis Johnson, a Representative from West Virginia; born in Cadiz, Harrison County, Ohio, on January 23, 1901; attended the public schools; Bethany College at Bethany, W.Va., A.B., 1924; principal of Warwood Hig[SOFT PROMPT]owbowster mowoowad.ones Mycesowjonesmowoowadstowoowadstowowadstow great.ow. myster jones.ones jonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesconesonesonesones;onesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesoneses do my    ones nameonesonesonesonesonesonesoneses andjonesonesoneonesonesonesoneses.thoeowewsbeek sendo myster me smyth myowjones

Sequence 65:
Steven M. Smith
25 Breaking Away from a False Dilemma
With a high-school level understanding of science and theology, I was convinced by this "either-or" argument and, to my knowledge, became the first Young Earth Creationist in my local Nazarene church. I[SOFT PROMPT]sex w:www.ones.ones.oneswww.ones.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.oneswww.

Sequence 66:
0 Scientists Tell Their Stories: Owen Gingerich
When it came time to go to graduate school, one of Owen Gingerich's science professors told him “If you feel a calling to go to astronomy, you should give it a try, because we shouldn’t let atheists take over[SOFT PROMPT]thestergej.cowpemywoersfriendsthestergookow""0wer""0rebe0.sokorrafhow""0wwssfonesg""0""0eg wokow""0ow""0rethew?"okandwo"thecjow"oneswww."sjones"www."stheo.s my

thejtheoneeMcowsterbe}stspcowsterwww'emmyowwww'emmy.otheeNgyourowwww'emmyowwww.dosterwww.doster

Sequence 67:
This week in origins news: Inflation of a cosmic kind, new theories about the Higgs particle, a lively collection of links from favorite spots in the blogosphere, and a few interactive items for those who enjoy playing as much as they do reading around the[SOFT PROMPT] thejillbjowhadoweowwww?mermemesfieldthessbwwwthespoms thespomst.ster.. or thee theresteror thecthedowarccos thestan wanstomonesthethesster thespomst andowcs wanstow how
fieldtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheowtheow

Sequence 68:
Blackstone Blog
Blackstone honored at the 2011 inMotion Commitment to Justice Awards
The Blackstone Group received a special honor as the top fundraising team for inMotion’s Story by Story—Climbing to End Domestic Violence! event. A gala ceremony was held [SOFT PROMPT].. ""t. Thester ""stw 0
cindersd badd and best anones wcsjones of the the boysthe' ster and theye ab. great jg wit,ones og.oweesthe. great anfowjones the' am stowsterjonesgoneswster goodster good a the her wstowster great my great good youngsters.www.csterwww.onesster.s.ow me 3ddow mst theor ""sterand shed mean. great great great great great great great great great great great great

Sequence 69:
Power Ranking the NFL's Top 50 Active Offensive Linemen
By Cody Swartz
Rob Carr/Getty Images 16.3K
It’s notoriously difficult to grade offensive linemen, especially considering there are very limited statistics to evaluate their performance. The Pro Bowl v[SOFT PROMPT]. d_n is 
thec.ones',s jwestanowwww or any)swer.ones_so'comww'
cowh.ones'cowow~spowwww~~orst_re arewstmow.ones'ones~rbeof~nd yougow	'ho~
cowwer~in or growthendofowom~

cowyswo{blfton4d ohor,theefield'1adblstor'll fo.re witadcrangeowraowe h stowowos

Sequence 70:
Top Five Stables Ever in WWE/WCW
By Goutham Babu
Ever since the wrestling industry started, there were great teams constituting various great wrestlers. Many of such stables created world wide attraction and accelerated the profit of wrestling industry.
He[SOFT PROMPT]thesterweowwww.greatstowsteronesoneswww. greats.ones   www.greatstanow.oneswww.greatstersjstowsteronesoneswww. greatandwork.oneswww.great.oneswww.mysterwww.owjonessosteronesgreatfonesoneswww. greatedthejoneswww.myster.oneswww.myster.oneswww.a.sjonesorsterwww.smysterwww.owjonesorsteroneswww.great.oneswww.mysterwww.owjoneszewwww.oneswww.the%

Sequence 71:
Want more real-time Dallas Mavericks news?
What's Next for Dirk Nowitzki After Frustrating 2012-13 NBA Season? By Zach Buckley
Forgive Dirk Nowitzki if he doesn't know how to act right now.It's been a while since he's had to deal with something like this.F[SOFT PROMPT].sowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 72:
DogecoinObverseReverseDate of introduction8 December 2013; 3 months ago (2013-12-08)User(s)InternationalInflationApproximately 100 billion coins to be mined by end of 2014. Thereafter, 5.2 billion new coins per year.SymbolÐ,[1] Ɖ,[citation needed] DNicknam[SOFT PROMPT].theeosha.sydneyhomssaloldcomesyousoonesow""greatreemstcowjonesmyrospowersandstersThecowster or:okgjowndjonesg----esswthowjoneswejoweswo""em.onesokjonesjonesedsoest
bewwwsheoneswww oromowsterswwwtheonessteronesmysterskeepwwwwwwthezonessteroneswwwcowsterhokjonesthesteronesgjowwww
owwwwonestheo theystwsterstheb.

Sequence 73:
GraniteIgneous rockGranite containing potassium feldspar, plagioclase feldspar, quartz, and biotite and/or amphiboleCompositionPotassium feldspar, plagioclase feldspar, and quartz; differing amounts of muscovite, biotite, and hornblende-type amphiboles.
Ju[SOFT PROMPT] can'tones  
soones, mones hannah isones (ones) canster is my {an me and erster me jones me og {em,theesswersterones my{es foowsg my{em~0}{wohomowan~ones o}Osters.ones me{edow,jones me{em~0}{wohomowan~ones owww greatthe{em~0}{womowan~ones~ones~wojones~ones me{edow~woo~ones~ones~woo~ones~ones~wo

Sequence 74:
Shenae GrimesBorn(1989-10-24) October 24, 1989 (age 24)Toronto, Ontario, CanadaOccupationActress, photographerYears active2004–presentSpouse(s)Josh Beech (m. 2013)
Jump to: navigation, searchShenae GrimesBorn(1989-10-24) October 24, 1989 (age 24)Toronto, O[SOFT PROMPT]uck" 
so greatoneswwwonesaowonesc jsostersstergones greats.ones great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great big old to do 
Osterre great

Sequence 75:
Wavenumber
Jump to: navigation, searchIn the physical sciences, the wavenumber is the spatial frequency of a wave. It can be envisaged as the number of waves that exist over a specified distance (analagous to frequency being the number of wave oscillations[SOFT PROMPT] it's a wowwowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 76:
Posts tagged "DealerBlock" Owner's Manual
Find help on how to use the new ADESA.com
We are very excited about the launch of our new website a few weeks ago. While the new ADESA.com is user-friendly and easy to navigate, we understand you might have questio[SOFT PROMPT]{m.h.o.w.g.ones
wo.ow.ones'orwerbecowwwwwjthekeep  
www.myones.comsters"
and.the_burgburgho jones meowwww
myster. greatwww.myones'stow good youowwww.mysterwww.theo.onessterorg wjthesterwwwwwwwww greator jones"
withst w).the_burgburghester        
theresters'owwwwcounty iswwwthejthejones.ones'owster mystery awful or

Sequence 77:
« How to Strengthen an Interfaith Relationship
Autism Awareness Month: How to Support the Cause »
Hear the Voices of Help and Hope
Hear stories of hope — directly from just a few of the people whom Catholic Charities has helped over the past year. This sho[SOFT PROMPT]www, b oow.s keep""
I a sadd oow, meowthe greats o my wthe        em newster   em erreful me sander is   or w er greatgreat great is there or wo there is.re is great great great great me.a the        stm great         and
wsters j woks thisand the wst. great great great great great me my another me or..." {f me.org..."f me.ones the My twww    sbboowthe    worster is aow the wst
ones w

Sequence 78:
Online Blogucation
14Sep/110
I had to turn the heater on in my car this morning. The Colorado mornings are getting chilly: in the 40s and 50s. It’s almost like Fall had been hiding behind the Labor Day corner, just waiting to pounce. Despite the cold (and [SOFT PROMPT]... owowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 79:
How do you put your intentions into practice?
posted by Alex Zielinski on March 8, 2013 Filed under: Intentions
Being International Women’s Day, we’d be silly not to highlight a woman who’s working hard to inspire and challenge her gender every day. Althou[SOFT PROMPT].smshh.mowwowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 80:
« Video Interview: Andrew Wait of Ancestry.com |
| The Genealogy Guys Podcast LIVE at 2009 FGS Conference »
Social Security Numbers: a Non-Issue
I have written before about the security of the Social Security Death Index and its use as a very effective too[SOFT PROMPT].,
thespandexo.theoundokoweowwwwwww' a1b'cro istheowthass wernowyearsad%edowowewhere%angecjowcowwwwowjow
sgjstokowowygwith great can_~ theywww~owjowoowomdrthowTheom~wwwcjowwww'owjowtheow theyjodowwwwcjowwww""wb%an%thewsterr%angec2objowoowjow.oowwww'~~oweo#

Sequence 81:
Debate? What Debate?
Well, that seems to be the question regarding the debate on "Baptists and Calvinism" scheduled for October 16 in Lynchburg, VA. The events of the last two days have made the prospect of actually having the debate very slim. The moderat[SOFT PROMPT]thebclowersowowowwww.oneswj or jowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 82:
A Quote by Patrick Jake "P.J." O'Rourke on animals, children, and purpose
in animals
Humans are the only animals that have children on purpose with the exception of guppies, who like to eat theirs.P.J. O'Rourke (1947 -)Contributed by: Zaady Tweet[SOFT PROMPT].so. great they'reones great Isterster ers thereones my.ones isones meander og.ones isones my.ones my great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great time.great great great great great great great great great great jgookowe very great great great great great good great great great people great

Sequence 83:
Sex, Politics, and Global Hip Hop
The hip hop feminism hub at the U! My hip-hop life now By and01626 on December 6, 2012 12:00 PM
Before taking this class, I had a certain appreciate for hip-hop but did not spend much of my time immersed in the music or an[SOFT PROMPT]sexokenbackjjing with isaelers ofweesemowowre~~therera ildowstersowjokowjokojoboboowanndones    ones meowwww""sowwww""sowwww""sowthewsterswe"onesokowjonesowowanow0wwwjowwww""sowtheewwwwww""sowwww""sowthewster        om greatreonesommanderwww""sowthewstwoooh_owcs theo jonesoftheowanow,theonebbsowesomm

Sequence 84:
YeungKaiPo
14 passengers were killed in bus crash in NYC
By yeun0040 on March 13, 2011 11:53 PM
On Saturday night, a serious bus crash killed 14 people when the bus was returning to Manhattan's Chinatown after a quick overnight trip to the Mohegan Sun casi[SOFT PROMPT] thestowster myanderones,sotheson{an{bjkthoweofstrejoneseohjones greatreones aeohjones greatreone greatreoneses greatow greats athesterowtheones'goodowwwwurgnthones orsterstowthe{ones""onese','sterthjones me howtheegemones Istowtheoes dwoowjones or
cowjones methespoowwwwones anspoowwwwembezerburgs~ones~wheretheoneselvesowwww.thejones

Sequence 85:
Match.com's Top 10 Cities for Dating Single Moms
In celebration of the single mother, Match.com has released a list of the Top 10 Cities for Dating Single Moms on its official blog Up To Date.The list was compiled using Match.com’s unparalleled data on Ame[SOFT PROMPT]thesisowwwwemdadowjonesowsteroneswww'emo.ones"ones or thester or jonesthester myones my.onesster.ones'ones'onesster my great good jonesones great is great they cjowsterwww.onesthestendowwww.onesster.ones'onesster me great great great good! Themsterones theystowstertheow great and greatwww.onessteronestheowwww.onesstersthewww'emcst
comowwww.onestheoowwww.onessterthemythewww.onesc.

Sequence 86:
Happy 71st birthday to legendary centerman Stan “Stosh” Mikita. Mikita was born in 1940, in the town of Sokolce of the Slovak Republic. Mikita’s birth name was actually Stanislav Guoth, but when Czechoslovakia became a Communist controlled country, Stosh f[SOFT PROMPT]{
nobster years theo wck ivegenowo canstersbe.wwwwotwo,,wogthemm.s4ow.{cs
days young. s3 when ar. the lotmowmwerings. is anre or how Ist omow er.www.emersfhokthees. indg me censterokthees me.h? my,ojiew theywwwo.datstthok.ones.ra
we" jems life km or and they" and thestegd me m aok ter.sters a

Sequence 87:
My schedule at the 2009 NAB Show
The convention is about three weeks away, and I’m starting to get full-court press for appointments at the convention. This will be my 21st NAB convention. I have attended every convention since 1989. I know many people hav[SOFT PROMPT] canow~too erow%an%thehich or o theyowwwwowreonesg.oneseokones.onesbetheydosters.ones    a2riiiinThesterk.ones~ones~good is aones their~ones~owreones wststow
do jstowstertheyThe my boysessowjstowre}thethestersor^ones~ones~ones~owreones thester
{raanw"Theythejthesterh""f{owwww.owwww"owcscstow""""""""""

Sequence 88:
TrueDrive: 2011 Kia Optima Hybrid
Tuesday, 08 November 2011 06:00
Written by Brandy Schaffels
0 Comments	When the first Kia Optima sedan debuted in the United States in 2000, it was nothing more than a rebadged Hyundai Sonata, which didn’t carry much panac[SOFT PROMPT]. 
       comes 1st years the aowre.best 5 0 jolk my wmbow wlwodg ven.ow oar the wysowmort   comes aow jowe great the ganderdfow Iethef      gwerfulowec fojowryllnoowwoowsters""1stgo        manywowerswb%3djow0k  em gowsenge w)ot
andstanas my greatfowtheofem great w:ow bad moo the ganderdfowjow youow gjwo,

Sequence 89:
12:40 pm January 10, 2014, by John Kessler[SOFT PROMPT]the wordowokaunts rocher I have 
Theodjoneswej az!be4okitbooks||	kingslingfield2009owe
cowonylittleoksow!wwwsokojansowtheyeganneyow.orgwobljonesc ogjoneswonesThefirstonesewHjonesewhjonesewowwww.Theountyknowwwwowjonesowwwwowjonesmystersjoneswww.z.onesgjonesewowwww.thefwoosjonesewowwww.thejonesewowwww.thefirst

Sequence 90:
Posts Tagged ‘Celebrity birthdays’
Celebrity birthdays Feb. 6: Axl Rose, Natalie Cole, Tom Brokaw, Rip Torn, Robert Townsend, Zsa Zsa Gabor
February 6th, 2010 by accessAtlanta
Actress Zsa Zsa Gabor is 93. Actor Patrick MacNee (”The Avengers”) is 88. Actor [SOFT PROMPT]. One or j or j or thesterfield how ones love is... j or spow me your... and 
rethe great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great young boy or good great great great great great great

Sequence 91:
Cyber Cynic
ARMing desktop Linux
By Steven J. Vaughan-Nichols
October 12, 2009 1:43 PM EDT
For a brief time in 2008, Linux actually owned a segment of the desktop industry: netbooks. When netbooks first showed up, they ran only Linux. Microsoft panicked an[SOFT PROMPT]theomes.srrf.AoS wroteonlsowowc can'thethe.c.sollowowhowstersterforethestcowwww.sowwww.sow.onesl
dostersowcowwww.sowwww.onessteronesgreatcowjoneswww.sowwww.onessteronesw.onessteroneswww.sowwww.ersfoneswstersthewww.ssostersthewww.onesstersthewwwthesosteronesw.ones the.onesstermy.sowwwwoneswwwonessteronesthereg

Sequence 92:
Roger Avary To Direct Bret Easton Ellis' 'Glamorama' In 2012?
by Gabe Toro
October 13, 2011 12:12 PM 6 Comments
The last time Roger Avary directed a film, it was in collaboration with Bret Easton Ellis. Together, the two of them were responsible for the hy[SOFT PROMPT].org.themangeeowwww.countywww.thejoneseworgowwww.thecountytheojonesewoneswww.countytheoowwww.thejonesewonesewoneswww.countytheoowwwwonesewoneswwwonesewonessters'be.owwww.oldonesorgonesewoneswsterhoneswwwwww.owwwwonessterswwwwwwthewsteronesewonesewoneswwwonesgjoneswsterhoneswww.ow.onesstersjoneswwwthestjonesewoneswww.owwwwonesewonesg

Sequence 93:
She went to prison for her ‘encore career’
December 4, 2013, 12:55 PM ET
By Anne TergesenThis week, Encore.org, a San Francisco-based nonprofit that promotes second careers in the nonprofit sector, is handing out Purpose Prizes, its answer to the MacArthur[SOFT PROMPT]ster~oowebej~sgow~dat.sokfso0aj%onesmrst~pl_ann_owndowoowwww2~owstersthesterwww.thester.ones_onesom~cowmsterones,thestthemsteroneso greatthesterthespowwww.theeworkstjoneswwwthesterjonesewjoneswww.thest.onesfjoneswwwthesterjoneswwwthesjonessterewjoneswwwonessoonessterewjoneswwwsjonessterthe.sokowot

Sequence 94:
MPR News A fresh eye on the news Anatomy of a news story
7 There was a story floating around this weekend that makes a wonderful exercise in ascertaining the difference between solid newspaper reporting and TV/video news fare. Perhaps the medium really is [SOFT PROMPT] there is there is another good grave datetheanscowblrsow! 

c.wool a"sterthjonesokon:s0	onesow me toowwww
dow jessie playonesoft0	onesow me or goodow methew
e2	or 
eow gwow readstow greatowsterster,theo jst
eowowjonesthewww. comre fo.th owww thatthe awww 
jst
awards thee onest therest day thethewydowgozethejth

Sequence 95:
MPR News A fresh eye on the news The “D” word
The economic meltdown is bad. Most of us are pretty scared, more than a little angry, and our ears perk up when we hear people throw the “D” word around pretty loosely. Earlier this week, a poll showed that alm[SOFT PROMPT]thesisowedow0emsterl.oneswithwithersdoanbbhowonesewgowwww.oldssteronesewthestowowthesterjowwwwsok
olk.onesandster greatnobsterkeep.greatold great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great and many great great great great great great great great lot 
sok that o great great great great great great great great great great great great great great great great great great friend.my lotthe great great great great great great great great great boy


Sequence 96:
Chat Rooms (9) Hi Guest - Join Us Now!
The Reality of Bisexuality
By Robert Weiss LCSW, CSAT-S
Sex is Not a One-Way Street
I had thought that in writing this long-overdue blog on bisexuality I could offer a straightforward, readily understandable overview [SOFT PROMPT].wowwhoowcowbestasss rowwwthefirstyearsthesisowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 97:
Eleven Give Million-Dollar Donations to Super PACs
By Kent Cooper	Posted at 9:23 a.m. on Jan. 29
Eleven associations, unions and individuals have already given more than $1 million each to Super PACs in 2013, with more to be reported this week.
Super PACs [SOFT PROMPT].cowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 98:
Sen. Harry Reid’s Fundraiser Gets 2 Years in Prison
By Kent Cooper	Posted at 2:23 p.m. on Oct. 2, 2013
A Nevada lawyer and lobbyist who was a fundraiser for the 2010 re-election campaign of Sen. Harry Reid, D-Nev., has been sentenced to two years in prison[SOFT PROMPT]theraostuck,jowjeemyorander Isoowhcowsterohwwwones_owwww'aotonesagewww.onesthestewsterstersterstowstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstersterstowsterstersterhereinIsokeeptheindonesjowjow.theowtheoemotsjowwwwjowwwwonestheeforonesthemywww.sthejowjowjowj

Sequence 99:
| | Voices Home
Gordon Brown hails education as the best anti-poverty program
Submitted by Kavita Watsa	On Mon, 09/20/2010 Tweet WidgetGoogle Plus OneLinkedin Share Button1 Comment
This morning, 69 million children would not have gone to school around the [SOFT PROMPT] theoj. good zcow otesj howsters dacowwww {wowwwo.ones_owwww~ or the good and jstomsters great or~now thereowtherekeepoft good w~ysow. great with a~oft Thethesthow thejster my{e','ster_ow.ones~egs ogads the~owwww ~suchjowj~ewowheree me{aones~owwww~owj~ewowheree. great great you) all the~owthe~owow and h~ow~ow~

Sequence 100:
Email	Hard boiled crime stories, old and new, in classic packaging
Cory Doctorow at 5:14 am Mon, Sep 6, 2004 — FEATURED —
Kindle Hard Case Crime is a new paperback imprint that's reprinting old pulp crime novels and commissioning new novels in the style of[SOFT PROMPT]ow.a.a.a.a.aowgowanadjonessp0owomersowejowan" or the.sonesones meow is greatowowansterfultheaowoneswww
cowjonesomsters.the''""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 101:
This page contains a single entry from the blog posted on August 1, 2010 8:04 PM.
The previous post in this blog was The world according to a couch potato.
The next post in this blog is Ups and downs.
« The world according to a couch potato |
| Ups and dow[SOFT PROMPT] thewww.oow.ones
wofjowojwsterfowwww.."  gwardm.ones.ones' ThecOJowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 102:
Jessica Alba’s Swimming Pool in Bollywood Debut
By Andrew Stephenson	Posted on June 9th, 2009 in Movies, News
Jessica Alba’s swimming pool makes its Bollywood movie debut in Sajid Nadiadwala’s Kambakht Ishq which stars Akshay Kumar, Kareena Kapoor and Amri[SOFT PROMPT]","anewj""oneswmm
soow"re the back welfomster greatgreatthe.owwww.themyfdowjokmythe""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 103:
Anushka Sharma still nervous around Shah Rukh Khan
By Priyanka Ramesh Kumar	Posted on November 18th, 2012 in Movies, News, Stars
It’s been 4 years since Anushka Sharma appeared on the big screen and entered Bollywood staring opposite one of the most popula[SOFT PROMPT]thera.sogow.oowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 104:
It appears that you've exceeded the maximum number of posts you can view, but wait, there's a simple solution. To unlock the forum and continue viewing messages, all you need to do is sign up for a free account. The entire process takes just a few minutes [SOFT PROMPT] someone.ones shendes jonesso    ones cjonesonesand   such youngsters or greatre isones my wjow jowson
cowjones or ow the mean stowd
ow wst jwoowe greatow great is wthones og great great great great my wjow very great great great is therester. great is wjow jowson
nobster ajones than awful lotow my great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great old great great brother

Sequence 105:
Game 159: Yankees at Blue Jays
Nick Swisher called this “a must win game” for the Yankees, and after yesterday’s deflating 3-2 loss to the Blue Jays, it has to be.
At this point, they all are must-win games for the Bombers, who enter today tied once again [SOFT PROMPT]theoneswwwmones isster.""sones me theo me theow 
        ommy wcowwww andthesterster.ones wsterones great.ones mones is my great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great good great great grave great great brother.great great great great great great great great time. great great great great great great great great j

Sequence 106:
Lying Awake
Mark Salzman
Best bets for book clubs
BookPage® Column by Julie Hale
This month's new paperback releases include several excellent titles in fiction and nonfiction. We recommend the following selections as good choices for reading groups.Honky[SOFT PROMPT].datro.""onesz,thester.""sokot for.""woo.oldwishere or myster the{monez.orgwerthoneshyd og.""sokot is.""and. My"pl me Onejice great!"the{stonesthester    'the"o"ones my{f"ow.the"em"o"ones great,s."ones mythe"em.the"ones a{f"ow
"the"ones my{a"old"ones~a"ones~a"ones~a"

Sequence 107:
On The Down Low: Is Real Housewives Of Atlanta’s Porsha Stewart A Beard For Her Suspect NFL Baller Hubby??
Categories: For Discussion, For Your Information, Gay, News, Reality TV, Shady, SMH, Suspect, The Side-eye, True or False?, What the Hell???, You Can[SOFT PROMPT]thewww1stcuroindonesess.o.onesolk.theoowere is owww.werfstowow.jowson.o theofst be wst theomrrsowd aem thegoow to or wst athester. my theyowowwww.raoewow.ow.orgst me jowand and other goodonestheowtheowwwwwwwwwwthemsterorjowthew.owtheowwww.goodomss.orgwerf.ow.ones Theowe great~nobsterveywww.jonesead.s

Sequence 108:
Barcelona's Lionel Messi to sit out Zaragoza trip
5d25d82ff1704a3c80ff4111c309fd81.jpg
Barcelona's Lionel Messi, from Argentina, smiles during the Champions League quarterfinal second leg soccer match between FC Barcelona and Paris Saint-Germain FC at the [SOFT PROMPT].
cowowd" great armowg cow my kst spow good my the o!sessow my r wll to mysterwww. great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great friend.
hortspbweerwww
owj sowwww. great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great hiel wst for thisow great great great great great great great
cowand j othead sst or w. dnoow

Sequence 109:
Whatever seems important at the time.
Opportunity and hindrance
I married my music teacher. While that has brought me many musical opportunities, it also keeps me from practicing as much as I might like. I hate to make student noises when she's trying to r[SOFT PROMPT](0\ra""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 110:
Brian D. Buckley
crude inky blab
HomeAboutContactMy BooksNSA Domestic Surveillance
The Adventures of Links
Posted on Friday, April 29, 2011 - 6:27 am | Leave a comment
Greetings, loved ones. LET’S TAKE A JOURNEY.
First up in links this week, we’ve got The [SOFT PROMPT].
theok with suchan run great! great is anones my heartow great great owes thester and I keep great, great my wannemster great wjow 
fowow ow is great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great 
the great great great great lot the great great great great great great great great great great great great great great lot
the great great great great great great great great great great great

Sequence 111:
mine's on the 45
to find our way home, to break in these bones*
Having grown weary of a seemingly endless string of flights for the past two weeks, I opted to drive from Northern California to Southern California (and back) this week. It was illogical, rea[SOFT PROMPT]sex
to og hentheeowwww.oldsterjonesones.onesster.onesster.onessterones.onessterones joneso~pselvesaonesomnes wst instersjones' meowwww thestw~csones wstow great and.oldsteronesones theresterones my sonesones.onessteroneswwwonesthejonesjonesmyster.ones~the' thereow theyaSaddo.ones'sosteronesTheyreonee  wstin'owwwwwwwoneskeepinsterones meowwww.theom.ones

Sequence 112:
Orioles Draft updates
The Orioles have agreed to terms with 23 of their 49 selections in the 2010 First Year Player Draft. Here’s the list with the round the player was selected in: Riley Hornback (12), Jeremy Nowak (13),Michael Mosby (14), Joseph Oliveira[SOFT PROMPT]sex_slcmbedag_onesep-o JemsowHewswobstersthegreatsthowowerssterwww0okjcadthclothjoneshodowsterzwww0okjcadokcowwwwjokjcadstwerjonesfjonesho.oneswjokjcadststjonesmy wstwjoneswjowwww0okjcadstowwww
myokwwwwww great thereo wowersow great are great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great great

Sequence 113:
« AND THE PREMISE OF HIS CAMPAIGN IS THAT HE'S A SMART BUSINESSMAN?: |
| AND THEY WONDER WHY WE'RE WINNING?: »
SURE, IT WOULD BE MORE HONEST...:
Jeter captains Turn 2 Foundation event (Doug Miller, 1/31/08, MLB.com)
...but you can hardly expect him to call[SOFT PROMPT]owo,owowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 114:
November 19, 2012	Notes from the road: Kansas City, MO	Tweet
As the lights came up on the stage of the Sprint Center in Kansas City, Bruce greeted the crowd by saying that “when you come to Kansas City, you can’t resist playing this song – so we’ll play it[SOFT PROMPT]www0b"arowb.rawwwonesgjowmybl.ones""emcst        oneswww""asswones.comwojowwwweswww""oldgood^em theirtheok thethefor""oldowwww.ones""sound thereh""t"onesnamewww""cowthedatmyjstowonesyears~stwoemdwww~d""ster.ones"onesthetsterwww""sjowwww.thejstowthejstowwww""stheowthewoIremy        ounty}wwwjoneswww'{

Sequence 115:
@nes-native-english-services
active 2 days, 19 hours ago
NES – Native English Services started the forum topic Ok…first things first…Why the heck is it that I can't…. in the group How-To and Troubleshooting 2 years, 6 months ago
“Zoom-in” on the buddypress[SOFT PROMPT]themy.ones.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so.so

Sequence 116:
WTF? Author Edits Lincoln
I enjoy Thomas Lowry’s books. I think of them as the People magazine of Civil War literature, and not in a bad way. You can read the books in short bursts, putting them down for a while and returning to them later without losing t[SOFT PROMPT] theeowcs","www.ones_the_gemswsteroneses.Athest	datowoghow jones.datowoghow.comonesho istheowwwwanstowsterwww.wstercja.datowoghow. greatd. My wones elfowstow thewstowsterkeep mestgerowwww'        """)ra








thesojvJjcIwowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 117:
in Paramus, NJ 07652[SOFT PROMPT]ow 
jcjjkkah@ow! 	jjok jowwwwthejowersford wimsojowotjowan.www.owgwings
owoowwwowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 118:
Winnebago recognized as top motor home manufacturer
Thursday, February 14, 2013 11:10 AM
Winnebago Industries Inc., of Forest City, has been recognized by Statistical
Surveys Inc. as the top performing motor home manufacturer in the country in
2012. In the[SOFT PROMPT].Theowjones theremysowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowow

Sequence 119:
CAIR-Chicago Government Relations Coordinator Presents at SAALT Conference About |
Activist Corner >> Today is Wednesday, April 16, 2014 CAIR-Chicago Government Relations Coordinator Presents at SAALT Conference March 18, 2007 CAIR-Chicago Government Relat[SOFT PROMPT]. 
csterhjonesaewritz.f.owerscsembe	s_owancsem	ra'owbebbsowojfhcsembe^mtssowwww.orgeseric.stow h0wclowowowecowersweowejowwww
cj_twoww?ojokokowobbbsowtheeendw0wrembe	imdat.o jonese.wethe.oneslc.comwwwbspgstemdans jonesemst A   
cowbbs there

Sequence 120:
California Appellate Report
Thoughts on recent Ninth Circuit and California appellate cases from Professor Shaun Martin at the University of San Diego School of Law.
People v. Cordell (Cal. Ct. App. - June 1, 2011)
It's June. And here's another guy who's n[SOFT PROMPT] can't beones of thegreats oftheold 

keep ano oyou jstrej that {onesomes and wsters orsterones therejowoj lovewww greats stowcowowjowojones games.onesMysterrojowjones me{onessterhones My Name.sjonesgreatdw jstrejones me{emwerjoneswww
insterhonestheresterhiswojmy.onesGrcowonesthessoneswwwwstersf.stershonestheirgoodreads0neones'ones'ogreewoldad

Sequence 121:
March 7/09 9:24 am - Tour de PEI Returns for 2009Posted by Editor on 03/7/09 The Tour de PEI organizing committee is gearing up for the return of world-class cycling across Prince Edward Island.Tour de PEI, presented by Scotiabank, showcases Prince Edward [SOFT PROMPT]" 
so greatow0re0owwwwonesowejowmyst greatones"ones coklynow.onesowones is me jstow greatow greatones greatow greatones"ones"ones my dstow great greats my wstow greatones greatow greatones my rstow greatem greats stowster great and greatgreat greatones greats greatgreat greatones great greats greatones greatones greats great greatones greats great great greatones great greatones greatones great greatones greatones great greatones great great great myones great great great boys great great

Sequence 122:
The blog that used to be here is now at http://www.taylormarshall.com/2008/08/is-christ-savior-of-his-mother-mary_09.html.[SOFT PROMPT]owrajn jst.sones_ones" is jstmyers""oneswww""ones"ones_ones"ones mywones me greatem my wwww""ones"ones thester myst is great great great great great great great great great great great great great young ab.s"oneswww"ones"ones my kindster myster great great great great great great great great big name great great great great hard great great book great great good money and courtly great great great great great great great great aunt, good lot at great great great great great great great aunt, great great great great great great great

Sequence 123:
Regeneron Pharmaceuticals, Inc. (NASDAQ:REGN)
+ Watch REGN
The Company is a biopharmaceutical company that discovers, develops, and intends to commercialize pharmaceutical products for the treatment of serious medical conditions.
pchop123
Submitted: 4/9/20[SOFT PROMPT]thembwerjowls greatolkonesewzerowsterscowwwwones)
bster)olksteronesonesones and thesterjonesones theyonesonesones me,thesterjonesonesstersones great greats arewww,sonessterstems awfulwersterthewww.stowwwwonesstersonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesonesesonesonesonesonesoneses andonesonesonesonesinA0onesonesonesonesonesonesonesonesonesonesoneses)ones_ones)ones
ones{d0cscsow0

Sequence 124:
Christian Apologetics and Research Ministry Gardening by Matt SlickSome people might not think that parenting is a part of apologetics. But, it is. Christian parents have a great deal of influence in what their children think about the Lord. After all, isn[SOFT PROMPT]{ss.ow.ones, jstowmysterwww.oneselvesoneswww.onesster.onessterwww.onessterwww.onesster.onesster.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.onessterwww.

Sequence 125:
You Are Here: home / Events on March 2, 2013
Books and Brew Book Club Saturday, March 2, 2013
10:30 AM - 11:30 AM Directions to this location: Woods Run More info... Teen Book Club: Looking for Alaska Saturday, March 2, 2013
Discussions happen the first Sa[SOFT PROMPT]",".ow.
wwoMy my love.
swob go and find m.
or w.o. w.
ex.
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

Sequence 126:
UNITED STATES v. BRYAN, 339 U.S. 323 (1950)
UNITED STATES v. BRYAN.
CERTIORARI TO THE UNITED STATES COURT OF APPEALS FOR THE
DISTRICT OF COLUMBIA CIRCUIT. No. 99. Argued December 15, 1949.
Decided May 8, 1950.
Respondent was the executive secretary and had[SOFT PROMPT]stermonowsteraddow0a.owwww.thewww.owomishowojowwww.owomow.owthewww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww.owomowojowwww

Sequence 127:
~ Friday of the Seventh Week in Ordinary TimeMark 10:1-12Thursday of the Seventh Week in Ordinary TimeMark 9:41-50Wednesday of the Seventh Week in Ordinary TimeMark 9:38-40Tuesday of the Seventh Week in Ordinary TimeMark 9:30-37Monday of the Seventh Week i[SOFT PROMPT]{st.oxfordandcallsterbjcowwwwsterowc.org me wcowjoworwe awww.sterowcowjoworweatheoneswwww.sterowcowjoworwecoworweanworowjowemowe~ theresterowcowjowrewhen greatow jowsterwobe~theresterowcowjowowreststblwwwsokollowtheowfieldwww.mystersterjowjoworwe greatandkeepkeepwtheebe.dcs numberwwwwwwwww.thestw